按照以下要求写一个小学口算出题机小程序：
1、主要功能要有：选题功能、出题功能、答题功能、计时功能、打印功能、分享功能、性能优化要求、界面显示、文字显示要求、主题栏、宣传栏。
2、性能优化要求：响应式布局，支持电脑、手机、平板使用，兼容鸿蒙、安卓、苹果系统。优化布局、按钮、输入框、整体风格，使其流畅运行。
3、主题：“竹小苗口算出题机”。
4、代码开头标记版本号：V1.5.0  -T2026.3.20
5、代码开头标记作者：酷比的粑粑
6、代码开头标记更新地址：更新下载提取码zyxx

一、界面显示要求
4、字体：使用系统默认等字体，确保在所有设备上显示清晰。
5、界面风格：适合小孩子心理，采用清新的竹子主题配色（绿色系），配合飘落的竹叶动画。圆角卡片式设计，皮肤鲜艳配色：使用绿色、橙色、蓝色等明亮色彩，配合使用emoji图标增加趣味性。
6、输入方式：支持加减块和键盘双输入，支持键盘方向键，实时同步。
7、按钮：适合小孩子心理，支持大按钮、大加减块、大勾选：尺寸适合小孩手指操作，立体按钮效果：使用阴影制造按压感，让孩子有明确的点击反馈。
8、主题框中显示：
主标题显示内容：竹小苗口算出题机。
9、宣传框：在主题框下面设置宣传框1、宣传框2，预留可以扩展接口，而无需修改核心代码。
10、宣传框1：按照文字显示要求
11、宣传框2：分割为三栏模式（左中间为主右），左右预留微信号二维码，
12、宣传框2显示：副标题1显示内容：虽不懂编织，然有AI也，为了艺馨小朋友，手搓也要搞出来。
副标题2显示内容：作者，读取作者并显示
副标题3显示内容：版本号，读取版本号并显示
副标题4显示内容：更新下载提取码：zyxx 
副标题2、副标题3、副标题4强制在同一行显示。

二、链接功能
点击“酷比的粑粑”，链接到设定网址：https://wgw.weixiao100.com.cn/custom/wgw/index?schoolCode=72784383-4&qySchool=0
点击“更新下载提取码zyxx”，链接到设定网址：https://www.123865.com/s/w0eA-fjDFv?pwd=zyxx#

三、选题功能：
9、题型模式：首选下拉框选择年级，年级上下册可以多选，初始默认上下册全勾选，读取“教学要求”中的参数，根据已选择的年级和上下册匹配年级对应的题型，初始默认为一年级题型20以内加减法。
10、教学要求：
一年级上册：
1、10以内加法；
2、10以内减法；
3、20以内的加法；
4、20以内的减法；
5、20以内不退位减法；
一年级下册：
1、20以内退位减法；
2、20以加减混合运算；
3、会使用平10法和破10法、想加法做减法；
4、100以内的加减法；
二年级上册：
1、100以内数的连加、连减、混合运算；
2、乘法的认识和乘法口诀；
3、除法的认识和用口诀求商；
二年级下册：
1、有余数的除法；
2、万以内数的加减法；
三年级上册：
1、万以内数的连加、连减、加减混合运算；
2、乘（除）加、减的两步混合运算；
3、一位数乘两、三位；
4、在元、角、分背景下，一位小数的加减运算；
三年级下册：
1、一位数除两、三位数；
2、两位数乘两位数；
3、同分母（分母小于10）分数的加减运算；
四年级上册：
1、三位数乘两位数；
2、三位数除以两位数；
3、运算律及混合运算；
5、两个常见数量关系；
四年级下册：
1、小数加减法；
2、小数乘法；
五年级上册：
1、分数的加减法；
2、分数的乘法；
3、分数的除法；
五年级下册：
1、分数的加减法；
2、分数的乘法；
3、分数的除法；
六年级上册：
1、分数混合运算；
2、百分数的应用。

11、题型难度：自定义出题三级难易度，分为简单、中等、难度，初始默认简单。题型难易程度用“初入江湖”、“小有成就”、“身手不凡”明显色块显示，注意字体清晰度。
12、题目数量：自定义选择0-100，初始默认为10，支持加减块和键盘输入，实时同步。
13、答案数字范围：自定义选择0-1000，初始默认为20，支持加减块和键盘输入，实时同步。
14、负数选择，不允许负数（新手保护模式），允许负数（高手过招），滑块选择，默认不允许。

四、出题功能
15、出题模式：题目分为多题模式、单题模式，选择好出题模式后，点击出题。开始出题按钮具备重置功能，重置为初始默认值。初始默认为多题模式。多题模式分为按单列、双列、三列、四列显示，初始默认选择多题双列模式。单题模式为单题逐条显示。
预留多种出题模式可以扩展接口，而无需修改核心代码。

五、答题功能
16、输入答案：输入答案后，按提交答案按钮，或者Enter键自动跳到下一题，支持电脑方向键盘上下题跳转。具有上题、下题按钮跳转功能。
17、智能检查答案：点击提交检查按钮进行检查答案，美化提交检查按钮。答案结果，绿色正确打钩、红色错误打叉，显示正确答案提示。
18、鼓励系统：根据正确率显示不同表情（emoji，100%🏆、90%😊、80%👍、60%🌱、<60%💪），全对时有庆祝动画。
19、答题结果显示：姓名：________ 班级：________ 日期：________ 得分：________  提供可填写的输入框，学生可以输入自己的姓名班级，自动获取当前时间，精准显示到年月日时分秒，并实时更新，自动计算并显示得分（格式：正确数/总数 (百分制)），并根据得分显示不同颜色（100分绿色、80分以上蓝色、60分以上黄色、60分以下红色）

六、计时功能
19、答题时间记录：记录单次答题时间秒，汇总答题总时间分秒。预留可以扩展接口，而无需修改核心代码。

七、打印功能
20、打印出题：出题后才可以打印出题，打印时自动隐藏按钮、导航栏等非必要元素，适合A4纸打印，打印时自动调整布局，缩小字体和间距以适应一页，确保题目不被分割到两页，强制优化为一页打印，防跨页处理不允许跨页打印。预留可以扩展接口，而无需修改核心代码。

八、分享功能
21、答题完成后，可以保存答题结果，也可以将答题结果以图片方式分享给微信、钉钉。
22、打印PDF和保存文件命名规则：姓名+主题+时间，精准显示到年月日时分秒。姓名和班级为空值时命名规则：主题+时间，精准显示到年月日时分秒。
23、打印时弹出明显提示：由于手机和平板系统约束问题，无法直接打印，建议导出PDF或者截屏保存图片。
24、保存图片时弹出明显提示：由于手机和平板系统约束问题，无法直接保存，建议截屏保存图片。

九、文字显示要求

25、宣传框1显示效果：宣传框自动调整高度，初始默认三行文字高度，按阅读样式，滚动循环，慢速20秒周期，字体颜色随机，右向左滚动。
26、宣传框1显示内容：页面刷新和重置，随机循环文字，读取每段序号文字：
1.自动化是懒人的发明，自动化是勤奋人的发明，好像说的都对。
2.遇到难题别慌张，开动脑筋想办法，爸爸妈妈永远是你最坚实的后盾。
3.《勤学》汪洙：学海无涯勤作舟，书山有路志为梯。莫待白头空悲切，少年正是读书时。
4.世间本无路，只是走的人多了便有了路。
5.比昨天的你更优秀一点点就好，坚持下去，你会发现自己能变得无比强大哟！
6.孩子啊孩子，你真牛掰，潜力无限，似宇宙浩瀚无边！相信自己，准没错哒～ 
7.《劝学》颜真卿：三更灯火五更鸡，正是少年读书时。墨香染透晨光里，今日苦读终成诗。
8.别怕摔倒，再爬起，坚持下去，就能解锁"成功小达人"称号！
9.贪玩的孩子最喜欢什么课？不想做白日梦该怎么办？米的妈妈是谁？什么布剪不断？什么水不能喝？什么球能包容一切？
10.满江红·写怀   宋·岳飞      怒发冲冠，凭栏处、潇潇雨歇。抬望眼、仰天长啸，壮怀激烈。三十功名尘与土，八千里路云和月。莫等闲、白了少年头，空悲切。   靖康耻，犹未雪。臣子恨，何时灭。驾长车，踏破贺兰山缺。壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。待从头、收拾旧山河，朝天阙。
=============结束================
